
* `for`
el for sirve para crear un bucles que 
se forma en tres expresiones que pueden ser opcionales, 
encerradas en paréntesis y separadas 
por puntos y comas, seguidas de una sentencia ejecutada
en un bucle, se utiliza para repetir una o más 
instrucciones un determinado número de veces. 
De entre todos los bucles, el FOR se suele utilizar 
cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que 
se ejecute. La sintaxis del bucle for se muestra a continuación.

* `&&`, `||`, `!`
&& sirve para que el valor si y si retorne verdadero sin excepcion alguna
|| sirve para que el valor si o si retorner un valor ya sea verdadero si el otro valor es falso, 
retorna verdadero si ambos son verdaderos y retorna falso si ambos son falsos
! sirve para que un valor que es verdadero se convierta en falso
